Meu nome é Seth Priebatsch. Sou chefe ninja do SCVNGR.
Sou orgulhosamente um aluno que abandonou Princeton.
Também tenho orgulho de ter me mudado para Boston,
onde na verdade eu cresci.
Sim, Boston.
Ganhos fáceis. Eu devia apenas citar os municípios que temos por aqui.
Então, também estou bem determinado a testar e construir
uma camada de jogo acima do mundo.
E isso é meio que um conceito novo, e é muito importante.
Pois ao mesmo tempo que a última década
foi a década do social
e a década onde o sistema
no qual nos conectamos com outras pessoas foi construído,
a próxima década será a década onde
o sistema de jogos será construído,